Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Exploration/EX10_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The more our operatives investigate, the stranger the situation gets. It's not entirely clear, but evidence seems to suggest that the inhabitants of the gated community actually killed each other following a dispute about an inheritance. The turrets, meant to defend the compound's walls, are turned towards the inside, and the lush gardens are full of shattered skeletons. The only thing really worth scavenging is the VR entertainment system.
ja: 職員達が調査すればするほど、状況は奇妙になっていく。完全にはっきりしたわけではないが、手がかりが示すところでは、この集落の住民達は遺産争いに続いて実際に殺しあったようだ。集落の複合壁を守るためのタレットは内側に向けられ、植物が生い茂る庭は砕けた白骨死体だらけになっている。本当にスカベンジする価値のあるものは、VR娯楽システムぐらいだ。
zh_cn: La situation devient de plus en plus étrange à mesure que nos agents examinent les lieux. Ce n'est pas complètement clair, mais les éléments probants semblent indiquer que les habitants de la communauté murée se seraient entretués suite à une dispute concernant un héritage. Les tourelles, censées défendre les murs de l'enceinte, sont tournées vers l'intérieur et les jardins luxuriants sont remplis de squelettes brisés. La seule chose qui vaut la peine d'être récupérée, c'est la console de divertissement VR.

# Exploration/EX10_CHOICE_0_TEXT
source: Investigate.
ja: 調査する。
zh_cn: Inspecter.

# Exploration/EX10_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: There is not likely to be anything of interest here.
ja: ここに興味を惹くものはありそうにない。
zh_cn: C'est peu probable qu'il y ait quelque chose d'intéressant ici.

# Exploration/EX10_CHOICE_1_TEXT
source: Ignore.
ja: 無視する。
zh_cn: Ignorer.

# Exploration/EX10_TEXT_GENERAL_0
source: The [AircraftName] has landed in the remains of a gated community. Judging from the design, this place was built in the early days of the Second Mist, when the upper classes abandoned the cities. The place seems to be in relatively good shape, if somewhat overgrown. Perhaps there are survivors?
ja: [AircraftName]は門付きの集落に着陸した。そのデザインから判断すると、この場所はセカンドミストの初期に、上層階級の人々が都市を放棄した際に建てられたものだ。この場所は多少雑草が伸びているとはいえ、比較的状態がいいように思われる。もしかしたら生存者がいるのではないだろうか？
zh_cn: Le vaisseau [AircraftName] a atterri dans ce qu'il reste d'une communauté murée. À en juger par le style, cet endroit a été construit dans les premiers jours de la Seconde Brume, lorsque la haute société a abandonné les villes. L'endroit semble être relativement en bon état, même s'il est un peu en friche. Peut-être y a-t-il des survivants ?

# Exploration/EX10_TITLE
source: Behind the Walls
ja: ビハインド・ザ・ウォール
zh_cn: Derrière les murs

# Exploration/EX110_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: A small cache of resources has been found.
ja: 小さな資源の隠し場が見つかった。
zh_cn: Un petit dépôt de ressources a été découvert.

# Exploration/EX110_CHOICE_0_TEXT
source: Search the area
ja: このエリアを捜索する。
zh_cn: Inspecter la zone.

# Exploration/EX110_TEXT_GENERAL_0
source: No hostile forces have been detected, but there are probably some resources we can find here.
ja: 敵対勢力は検知されていないが、おそらくここには見つけられる資源がある。
zh_cn: Aucune force hostile n'a été détectée, mais il y a probablement des ressources à trouver.

# Exploration/EX110_TITLE
source: Abandoned Military Base
ja: 放棄された軍事基地
zh_cn: Base militaire abandonnée

# Exploration/EX11_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The operation proves exactly as complicated as expected, but also just as lucrative. Our operatives manage to retrieve so much tech from the old lab that it barely fits in the [AircraftName].
ja: 補強作業はまさに予想通りに複雑なものとなったが、同じく予想通りの利益ももたらした。職員達は[AircraftName]に辛うじて収まるだけの大量のテック資源を、この古い研究所から何とか回収してみせた。
zh_cn: L'opération s'avère aussi compliquée que prévu, mais également lucrative. Nos agents parviennent à récupérer tellement d'équipement technologique du vieux laboratoire que ça rentre à peine dans le vaisseau [AircraftName].

# Exploration/EX11_CHOICE_0_TEXT
source: It's worth it. Retrieve the tech.
ja: その価値はある。テック資源を回収する。
zh_cn: Ça en vaut la peine. Récupérer la technologie.

# Exploration/EX11_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Not every treasure is worth pursuing, and greed can be dangerous. We'll have to get our tech elsewhere.
ja: お宝だからといって全てが追い求める価値がある訳ではないし、欲を張れば危険なこともある。テック資源はどこか別の場所で入手しなければなるまい。
zh_cn: Tous les trésors ne valent pas la peine d'être chassés et l'avidité peut être dangereuse. Nous devrons récupérer notre équipement technologique ailleurs.

# Exploration/EX11_CHOICE_1_TEXT
source: Tempting, but a waste of resources.
ja: 魅力的ではあるが、資源人員の無駄だ。
zh_cn: C'est tentant, mais c'est un gaspillage de ressources.

# Exploration/EX11_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered something of a treasure trove: an old underground lab full of functional tech. Unfortunately, the structural integrity of the facility is severely compromised. Deep cracks in the walls suggest collapse is imminent.[LF][LF]It would be possible to reinforce the facility to buy us enough time to retrieve all the tech, but it would be costly.
ja: 職員達はちょっとした宝の山を発見した。実用的な技術資源でいっぱいの古い地下研究所だ。あいにくこの施設の構造的完全性は酷く損なわれている。壁の深い亀裂は、崩壊が間近に迫っていることを示唆している。[LF][LF]技術資源すべてを回収するに足りるだけの時間を稼ぐために施設を補強することは可能だろうが、それにはコストがかかるだろう。
zh_cn: Nos agents ont découvert une sorte de trésor : un vieux laboratoire souterrain rempli d'équipement technologique qui fonctionne. Hélas, l'intégrité structurelle du bâtiment est gravement compromise. Des fissures profondes dans les murs suggèrent un effondrement imminent.[LF][LF]Ce serait possible de renforcer la structure pour gagner suffisamment de temps et nous permettre de récupérer tout l'équipement technologique, mais le coût serait élevé.

# Exploration/EX11_TITLE
source: Buried Treasure
ja: 埋もれた宝
zh_cn: Trésor enfoui

# Exploration/EX12_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: At some point, it disappears into the ground. Readings suggest it may continue for several more miles in this fashion. Our operatives attach a number of sensors and take several samples. Perhaps some of the data thus collected will prove useful in our research.
ja: ピッグ・パイプラインは途中で地中に姿を消していた。計測は、パイプラインがこの地中に埋まった状態でさらに数マイル続いていることを示している。職員達は多数のセンサーを取り付け、いくつかのサンプルを採取した。もしかしたらこうやって収集したデータの一部が、私達の研究に役立つものとなるかもしれない。
zh_cn: Au bout d'un moment, il disparaît dans la terre. Les lectures suggèrent qu'il pourrait s'étendre sur plusieurs kilomètres. Nos agents fixent un certain nombre de détecteurs et prélèvent plusieurs échantillons. Peut-être que des données ainsi collectées auront leur utilité dans nos recherches.

# Exploration/EX12_CHOICE_0_TEXT
source: Investigate it.
ja: 調査する。
zh_cn: L'examiner.

# Exploration/EX12_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: It would be impossibly costly to burn the entire thing, so our operatives only set a section of it on fire. It writhes like a snake as it burns, and a dark brown liquid emerges with an awful gurgling sound. It smells of bacon.
ja: 全体を燃やすのは途方もないコストがかかるであろうことから、職員達は一部のみに火をつけた。ピッグ・パイプラインは燃えながら蛇のようにのたうち回り、不快なゴボゴボいう音を立てつつ、焦げ茶色の液体を表面に浮かび上がらせる。それはベーコンの匂いがした。
zh_cn: Ce serait impossible de tout brûler ; nos agents décident donc de ne mettre le feu qu'à une seule section. Il se tord comme un serpent en brûlant et un liquide brunâtre en émerge avec un gargouillement terrible. Ça sent le bacon.

# Exploration/EX12_CHOICE_1_TEXT
source: Burn it.
ja: 燃やす。
zh_cn: Le brûler.

# Exploration/EX12_CHOICE_2_TEXT
source: Let it be. It's probably an error.
ja: 放っておく。これは多分何かの間違いだ。
zh_cn: Le laisser. C'est probablement une erreur.

# Exploration/EX12_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives are disturbed to report the discovery of what they describe as a ""pig pipeline"" - a bizarre growth resembling the stitched-together bodies of pigs, several miles long. It is unclear to what end the Pandoravirus created this organism, or why it recombined pig DNA to achieve its purpose. Perhaps the entire thing is an aberration.[LF]
ja: 職員達が複雑な感情を抱きながら、彼らが「ピッグ・パイプライン」と形容するところの発見物を報告している。豚の体を何マイルもの長さになるまで繋ぎ合わせた姿に似た、奇抜な有機体だ。パンドラウィルスがこの有機体を生み出したのは何のためなのか、パンドラウィルスがその目的を達成するため豚のDNAを組み替えたのは何故なのかは、どちらも定かでない。おそらく、この事態全てが例外的な状況なのだろう。[LF]
zh_cn: Nos agents sont perturbés de signaler la découverte de ce qu'ils décrivent comme une « conduite porcine » : une croissance bizarre qui ressemble à des corps de cochons assemblés et qui mesure plusieurs mètres de long. La raison qui a poussé le Pandoravirus à créer un tel organisme ou à recombiner l'ADN de cochons pour y parvenir est difficile à comprendre. Peut-être que c'est une aberration complète.

# Exploration/EX12_TITLE
source: Long Pig
ja: ロング・ピッグ
zh_cn: Long cochon

# Exploration/EX13_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The enthusiasts of New Jericho are thankful for this precious artifact of old-world culture, which those anarchist hippies at Synedrion wouldn't know how to appreciate. [LF][LF]""They probably don't even know how to set up a sound card,"" the message from New Jericho notes.
ja: ニュージェリコのマニア達は、旧世界の文化の貴重なアーティファクトをシェアしてもらったことに感謝している。シネドリオンの無政府主義のヒッピー達では、これの楽しみ方など分からないだろう。[LF][LF]「あいつらは、サウンドカードの設定方法さえも知らないんじゃないかな。」ニュージェリコからのメッセージはそう記している。
zh_cn: Les amateurs de la Nouvelle-Jéricho sont reconnaissants de recevoir un artefact si précieux de la culture de l'ancien monde que ces hippies anarchistes du Synédrion ne sauraient apprécier.[LF][LF]« Ils ne savent probablement même pas installer une carte son », remarque le message de la Nouvelle-Jéricho.

# Exploration/EX13_CHOICE_0_TEXT
source: Share it with New Jericho.
ja: ニュージェリコとシェアする。
zh_cn: La partager avec la Nouvelle-Jéricho.

# Exploration/EX13_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The enthusiasts of Synedrion are grateful for this precious artifact of human ingenuity, which the crude militarists of New Jericho wouldn't be able to appreciate. [LF][LF]""Most likely they don't even know how recreate the proper CRT look,"" the message from Synedrion notes.
ja: シネドリオンのマニア達は、人の創造力の貴重なアーティファクトをシェアしてもらったことに感謝している。ニュージェリコの粗野な軍国主義者達ではこの価値を理解できないだろう。[LF][LF]「彼らはCRTモニターの正確な風合いを再現する方法すら知らないだろうな。」シネドリオンからのメッセージはそう記している。
zh_cn: Les enthousiastes du Synédrion sont reconnaissants de recevoir un artefact si précieux d'ingéniosité humaine que les brutes de militaristes de la Nouvelle-Jéricho ne sauraient apprécier.[LF][LF]« Ils ne savent probablement même pas comment recréer le bon affichage CRT », remarque le message du Synédrion.

# Exploration/EX13_CHOICE_1_TEXT
source: Share it with Synedrion.
ja: シネドリオンとシェアする。
zh_cn: Le partager avec le Synédrion.

# Exploration/EX13_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: Everyone is very pleased, and just for a moment, it seems like we could all get along.
ja: 皆が非常に喜んでいる。そして少しの間だけは、私達皆が仲良くやっていけるように思えた。
zh_cn: Tout le monde est satisfait, et pendant un court instant, il semble que nous pourrions tous nous entendre.

# Exploration/EX13_CHOICE_2_TEXT
source: Share it with everyone.
ja: 全員とシェアする。
zh_cn: Le partager avec tout le monde.

# Exploration/EX13_TEXT_GENERAL_0
source: What at first appears to be a bunker that might hide survivors turns out to be more of an archive: at some point before the collapse, someone used this facility to save an extensive collection of computer games for the long-defunct operating system DOS. Word of this discovery causes an unusual wave of nostalgia and excitement, culminating in requests from New Jericho and Synedrion for the material to be shared.
ja: 当初は生存者が身を潜めていそうなバンカーに見えたものは、実際には保管庫のようなものだった。世界崩壊以前のある時期に何者かがこの施設を利用し、はるか昔に使われなくなったOSであるDOS用のコンピューターゲームの膨大なコレクションを保管していた。この発見の噂は普段と異なる懐古と興奮の波を引き起こし、ニュージェリコとシネドリオンの双方から、この資料をシェアしてほしいという要請が出る事態にまで発展している。
zh_cn: Ce qui apparaît d'abord comme un bunker qui pourrait abriter des survivants s'avère être des archives : à un moment donné, avant son effondrement, quelqu'un a utilisé cette installation pour sauvegarder une vaste collection de jeux sur ordinateur pour le système d'exploitation DOS depuis longtemps disparu. La nouvelle de cette découverte entraîne une vague inhabituelle de nostalgie et d'enthousiasme. Pour finir, la Nouvelle-Jéricho et le Synédrion demandent le partage du matériel.

# Exploration/EX13_TITLE
source: The Games We Used To Play
ja: 俺達がかつてプレイしたゲーム
zh_cn: Les jeux d'un autre temps

# Exploration/EX14_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: Pre-apocalyptic hot takes are not exactly a valuable commodity. Our operatives take all the parts we need, the past be damned.
ja: 世界の終末前の思い付きのコメント群は価値あるものと言い難い。職員達が必要なパーツを全て回収する。こんな過去など糞くらえだ。
zh_cn: Les controverses pré-apocalyptiques ne sont pas exactement une denrée de valeur. Nos agents prennent toutes les pièces dont ils ont besoin, au diable le passé.

# Exploration/EX14_CHOICE_0_TEXT
source: Take what we need.
ja: 必要なものを取っていく。
zh_cn: Prendre ce qu'il nous faut.

# Exploration/EX14_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: Perhaps one day we can figure out why people thought snarky comments were going to prevent the apocalypse.
ja: 人々は、厭味ったらしいコメントが世界の終末を防ぐものだと思っていた。いつかその理由を理解できる日がくるかもしれない。
zh_cn: Peut-être qu'un jour, nous pourrons comprendre pourquoi les gens pensaient que les sarcasmes empêcheraient l'apocalypse.

# Exploration/EX14_CHOICE_1_TEXT
source: Preserve the information.
ja: この情報を保護する。
zh_cn: Préserver les informations.

# Exploration/EX14_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: This vile idiocy does not deserve to be remembered. Better to smash every single drivel-filled drive before such foolishness can infect us all again.
ja: この不快で愚かな代物は記憶されるに値しない。このような愚かさが再度私達に影響を及ぼす前に、たわ言が詰まったこれらのドライブをひとつ残らず壊してしまう方がいい。
zh_cn: L'idiotie cruelle ne mérite pas qu'on s'en souvienne. Mieux vaut détruire chaque disque dur rempli de ces bêtises avant que cela nous infecte tous à nouveau.

# Exploration/EX14_CHOICE_2_TEXT
source: Just smash it all.
ja: そのまま全て打ち壊す。
zh_cn: Tout détruire.

# Exploration/EX14_TEXT_GENERAL_0
source: A heavily-fortified building explored by our operatives has turned out to be an abandoned ""server farm"" for the social media platform Plapper, which collapsed in the mid-2020s. Millions of short messages are archived here, documenting in detail the lives of the pre-war middle classes. [LF][LF]Is this information worth preserving, or should we just take all the spare parts we need?[LF]
ja: 職員達が探索した高度に要塞化されている建物は、2020年代中期に潰れたソーシャルメディアプラットフォーム「プラッパー」の、放棄されたサーバー施設であることが判明した。無数のショートメッセージがここに保管され、戦前の中産階級の暮らしぶりを詳細に記録している。[LF][LF]果たしてこの情報は保護する価値があるのだろうか、それともこのまま必要なスペアパーツを取っていくべきだろうか？[LF]
zh_cn: Un bâtiment fortifié exploré par nos agents s'avère être une « grappe de serveurs » abandonnée pour la plate-forme du réseau social Plapper, qui a fait faillite au milieu des années 2020. Des millions de messages courts sont archivés ici, documentant en détail la vie des classes moyennes d'avant-guerre.[LF][LF]Ces informations méritent-elles d'être préservées ou devrions-nous juste prendre les pièces de rechange dont nous avons besoin ?

# Exploration/EX14_TITLE
source: What Was Happening
ja: 何が起きていたのか
zh_cn: Un passé peu reluisant

# Exploration/EX15_CHOICE_0_TEXT
source: Leave.
ja: 立ち去る。
zh_cn: Partir.

# Exploration/EX15_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered the Grand Temple of the Pan-Cosmic Ostara, a compound belonging to a Nature-worshipping cult that arose in the late 2010s. It's hard to tell whether the compound is occupied, as the cultists rejected electricity as unnatural and refused to perform any repairs on buildings they owned.[LF][LF]The compound houses over one hundred beds, and there is a decayed corpse in every one of them, each with a plastic bag wrapped around its head to symbolize ecological disaster. It seems the Ostarans followed through on their belief that humanity was a virus by committing mass suicide. There is nothing of any value here.
ja: 職員達は「汎宇宙のオスタラ」の大神殿を発見した。2010年代後期に興った自然崇拝カルト所有の複合建造物だ。このカルトの信者達は電気を自然に反するとして拒絶し、所有する建物の修理を行うことを一切拒んでいた。それ故、この神殿に人がいるかは分からない。[LF][LF]この建物は100以上ものベッドを備えており、そのベッドひとつひとつに腐った死体があった。死体の頭は、生態学的災害を象徴的に示すためにビニール袋で包まれている。どうやらオスタラ信者達は、集団自殺を行うことによって、人類はウィルスであるとするその考えを徹底的に貫いたようだ。ここに価値のあるものは何もない。
zh_cn: Nos agents ont découvert le Grand Temple du pancosmique Ostara, un camp appartenant à une secte vénérant la Nature, qui est né à la fin des années 2010. C'est difficile de savoir si le camp est occupé, car les adeptes de la secte rejettent l'électricité, considérée comme contre nature, et refusent de réparer les bâtiments qu'ils possèdent.[LF][LF]Le camp compte plus d'une centaine de lits, chacun occupé par un cadavre en décomposition, la tête emballée dans un sac plastique pour symboliser la catastrophe écologique. Il semble que les Ostariens soient allés au bout de leur croyance, à savoir que l'humanité était un virus, en se suicidant. Il n'y a rien de valeur ici.

# Exploration/EX15_TITLE
source: Nature's Triumph
ja: 自然の勝利
zh_cn: Triomphe de la nature

# Exploration/EX16_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The process is boring and cumbersome, but eventually our operatives manage to break through and recover the military equipment. Humanity 1, Limpets 0.
ja: 作業は退屈で面倒だったが、やがて職員達はどうにかカサガイの層を突き破って軍の装備を回収した。人類1、カサガイ0。
zh_cn: Le processus est ennuyeux et fastidieux, mais finalement nos agents parviennent à forcer l'entrée et à récupérer l'équipement militaire. Humanité 1, Patelles 0.

# Exploration/EX16_CHOICE_0_TEXT
source: Let's do this while we can.
ja: 可能なうちに突き破ってしまおう。
zh_cn: Le faire tant que nous le pouvons.

# Exploration/EX16_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The limpets keep growing. How strange and alien this world has become.
ja: カサガイは増殖を続けている。この世界は何と奇妙に、異質になってしまったことだろう。
zh_cn: Les patelles continuent à se développer. Ce monde est vraiment devenu un lieu bizarre et dépaysant.

# Exploration/EX16_CHOICE_1_TEXT
source: This isn't worth the effort.
ja: これに骨折りをする価値はない。
zh_cn: Ça n'en vaut pas la peine.

# Exploration/EX16_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have discovered a military depot that could hold highly valuable supplies for our cause. However, the building is overgrown with enormous, mutated purple limpets, and they appear to be multiplying exponentially. The facility will soon be covered in so many layers of limpets that drilling through their shells will be nigh on impossible.[LF]
ja: 職員達は、私達の大義に非常に役立つ物資がありそうな軍用倉庫を発見した。しかしながら、この建物には膨大な数の変異した紫色のカサガイがはびこっており、しかもカサガイは指数関数的に増加しているようだ。間もなくこの施設はカサガイの多重層に覆われ、突き破るのがほぼ不可能になってしまうだろう。[LF]
zh_cn: Nos agents ont découvert un dépôt militaire qui pourrait contenir du matériel précieux pour notre cause. Toutefois, le bâtiment est envahi par d'énormes patelles violettes mutantes qui semblent se multiplier de façon exponentielle. Le bâtiment sera bientôt couvert par tant de couches de patelles que percer leurs coquilles sera quasiment impossible.

# Exploration/EX16_TITLE
source: Limpet Surge
ja: カサガイ急増
zh_cn: Déferlement de patelles

# Exploration/EX17_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The explosion shatters the vertebrae and the entire column collapses, almost hitting the [AircraftName]. The tentacles ship madly for a while before the whole thing seems to finally die.
ja: 爆発が脊椎を粉砕すると、脊柱全体が崩壊して[AircraftName]に当たりそうになる。しばらくのあいだ触手が狂ったようにのたうったが、最終的には全体が死んだようだ。
zh_cn: L'explosion fracasse les vertèbres et la colonne entière s'écroule, ratant de peu le vaisseau [AircraftName]. Les tentacules s'agitent frénétiquement pendant un instant avant que la chose entière semble enfin s'éteindre.

# Exploration/EX17_CHOICE_0_TEXT
source: Dynamite it.
ja: ダイナマイトで爆破する。
zh_cn: La dynamiter.

# Exploration/EX17_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: It almost seems like the whole thing is some kind of emitter. An organic communications array, perhaps? But to what end? Our operatives retrieve as much data as they can, but answers remain elusive.
ja: これは全体がある種のエミッターであるように思われる。有機的な通信アレイだろうか？だが何の目的で？職員達は可能な限り多くのデータを回収したが、答えは掴めそうにないままだ。
zh_cn: C'est presque comme si la chose était un émetteur. Un réseau de communications organiques, peut-être ? Mais dans quel but ? Nos agents récupèrent autant de données que possible, mais les réponses nous échappent toujours.

# Exploration/EX17_CHOICE_1_TEXT
source: Study it.
ja: 調査する。
zh_cn: L'étudier.

# Exploration/EX17_CHOICE_2_OUTCOME_GENERAL
source: The Disciples are very grateful for the tip. This could be a holy site of great significance, or at least an opportunity to learn more about the ways of the new world.
ja: ディサイプルズはこの情報にとても感謝している。これは非常に重大な聖地になる可能性があり、そうでなかった場合でも、この新たな世界の在り様についてさらに学ぶ機会になるだろう。
zh_cn: Les Disciples vous remercient pour l'information. Ceci pourrait être un site sacré de grande importance ou tout du moins une occasion d'en apprendre davantage sur les habitudes de ce nouveau monde.

# Exploration/EX17_CHOICE_2_TEXT
source: Let the Disciples know about this.
ja: ディサイプルズ・オブ・アヌにこの件を知らせよう。
zh_cn: En informer les Disciples.

# Exploration/EX17_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives report seeing a strange, spindly, quivering line on the horizon. When the [AircraftName] gets closer, they discover a gargantuan spinal column extending hundreds of meters into the sky. Rising up from a pool of mucus, it holds itself in place with an array of thin, near-transparent tentacles. It seems to emit a low hum.
ja: 職員達が、地平線上に奇妙で細長い振動している線が見えると報告している。[AircraftName]が接近すると、数百メートルもある巨大な脊柱が空へと伸びていた。その脊柱は、ずらりと並んだ細くほぼ透明な触手で身を支えながら定位置で動かずに、粘液溜まりからそびえ立っていた。どうやら低いハミング音を出しているようだ。
zh_cn: Nos agents rapportent avoir vu une ligne étrange et filiforme tressaillir à l'horizon. Lorsque le vaisseau [AircraftName] se rapproche, les agents découvrent une colonne vertébrale gargantuesque qui s'étend sur des centaines de mètres vers le ciel. Elle s'élève avec à sa base un bassin de mucus qui la maintient en place et qui est constitué d'un réseau de fins tentacules presque transparents. Elle semble émettre un faible bourdonnement.

# Exploration/EX17_TITLE
source: The Signal
ja: シグナル
zh_cn: Le signal

# Exploration/EX18_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: All available resources have been recovered. No additional information regarding the site itself has come to light.
ja: 利用可能な資源を全て回収した。この場所自体に関する情報がこれ以上明らかになる事はなかった。
zh_cn: Toutes les sources disponibles ont été récupérées. Aucune autre information concernant le site en soi n'a été découverte.

# Exploration/EX18_CHOICE_0_TEXT
source: Search the site.
ja: この場所を捜索する。
zh_cn: Inspecter le site.

# Exploration/EX18_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives have located an abandoned military outpost. It is unclear which nation's military it belonged to, since this region's government fractured heavily during World War III.
ja: 職員達は放棄された前哨基地を発見した。この区域は第三次世界大戦中に大きく崩壊してしまったため、どこの国の軍のものだったのかは不明だ。
zh_cn: Nos agents ont repéré un avant-poste militaire abandonné. Nous ne savons pas avec certitude à quelle nation appartenait l'armée, car le gouvernement de cette région s'est complètement fracturé pendant la Troisième Guerre mondiale.

# Exploration/EX18_TITLE
source: Remains
ja: 遺構
zh_cn: Vestiges

# Exploration/EX19_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: The cargo is indeed intact, but some of it is quite badly stuck in the membrane. Getting it out is exhausting, and once it's done, our operatives get out of there as quickly as possible. There's something unsettling about this ship.
ja: 積み荷は確かに無傷だが、一部が完全に被膜にとらわれてしまっている。それらを運び出すのはきつい仕事であり、それが終わると職員達は出来るだけ早くここから退散した。この船にはどこか落ち着かないところがある。
zh_cn: La cargaison est en effet intacte, mais une partie est complètement bloquée dans la membrane. L'en extraire est éreintant, et une fois que cette opération est terminé, nos agents en sortent le plus vite possible. Il y a quelque chose d'inquiétant avec ce bateau.

# Exploration/EX19_CHOICE_0_TEXT
source: Retrieve the cargo.
ja: 積み荷を回収する。
zh_cn: Récupérer la cargaison.

# Exploration/EX19_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: The Phoenix Project is a science organization, not a ghost-busting outfit. Not that ghosts exist. It's just that our operatives would rather be doing something else.
ja: フェニックスプロジェクトは科学組織であって、ゴーストバスターではない。幽霊が存在すると言っているわけではない。職員達は何か別のことをした方がいいというだけのことだ。
zh_cn: Le Projet Phoenix est une organisation scientifique, pas un groupe de capture de fantômes. Même si les fantômes n'existent pas. C'est juste que nos agents préféreraient faire autre chose.

# Exploration/EX19_CHOICE_1_TEXT
source: Get out of here.
ja: ここから出る。
zh_cn: Sortir d'ici.
